...Cette passe de ce gamin...
...Et ce mouvement stupide...
...Et aussi la défense d'Itoshi Sae...
...Avant que je ne m'en rende compte... tout le terrain s'était mis à tourner autour d'Isagi.
!...Je ne te laisserai pas tout dévorer
...Le cœur de Blue Lock, c'est sans aucun doute Rin.
...Ce qui a rendu ce but possible, c'était la présence de Rin sur le terrain, comme un phare pour nous.
...Grâce à sa présence, j'ai pu bouger librement et passer à un nouveau défi.
...Quoi qu'il en soit... il est quasiment impossible de reproduire ce but.
...Et si je pense qu'il peut être reproduit, tout sera fini.
C'est pourquoi ce que nous devons reproduire, ce n'est pas le but lui-même...
...Mais le phénomène de la chaîne d'immersions qui y a conduit.
...Chacun de nous a son propre défi... et le but est marqué lorsque nos défis interagissent.
!C'est un phénomène difficile à réaliser, mais si on y arrive, on gagnera
!Merde
!Je marquerai le prochain but
!...Je dois me surpasser
...Pour le dévorer.
!!Et devenir l'unique star de ce match
!Je brûle d'enthousiasme
!Bon, on y va
...Je vais défendre...
!Les buts
Ouvrons une brèche de force.
Compte sur moi, je te suis.
Plus que quinze minutes.
!Encore un but
!Ils brûlent de passion ! Merde
...Je ne resterai pas dans l'ombre.
!Laisse-moi me déchaîner, génie
Il est temps pour toi de prendre ton envol, démon.
Sponsorisé par la Fédération Japonaise de Football
Blue Lock vs Japon U-20
!Le match s'est enflammé
!Un match aller-retour entre l'équipe nationale U-20 et Blue Lock
!Nous entrons dans la phase finale alors que le jeu reprend
!!Le résultat du match va se décider ici
:Traduction
Mohamed Mo
:Twitter
@MugiHimo_22
Épisode 37
Pas Seul
...Tout commence par une passe d'Itoshi Sae.
!Nous devons donc surveiller où il va passer
!Isagi
!Il dribble...?
Je vais élever le niveau de ce match.
!Et seuls les imbéciles capables de me suivre... pourront voir la scène suivante
!...Un pont-dribble ultra-rapide
!Et ensuite une accélération phénoménale ?
!Il a élevé son niveau pour suivre l'évolution du match
!...Ce qui veut dire qu'il ne jouait même pas sérieusement
!!Je n'arrive pas à voir jusqu'où s'étend son potentiel
!!Oh, Itoshi Sae ! Il perce tout seul vers le but
!Calamité ! Arrêtons-le en supériorité numérique
!Tais-toi, copieur ! On essaie
!Merde ! Merde
!!Merde
!!À quel point s'est-il éloigné de moi...?
!N'étions-nous pas côte à côte à l'époque...?
!N'étions-nous pas censés être liés...?
...Mais tu es toujours... en train de t'éloigner en me laissant derrière.
...La même sensation encore une fois.
...La sensation de se noyer lentement dans une mer de brouillard.
!Merde alors
!C'en est trop
...J'en ai assez de cette tragédie tiède...
...Qui appartient au passé.
!...Que j'ai détruite à l'époque
!Je vais te détruire
!Et je vais changer dans ce match
!Nous sommes frères
!Et le même sang coule dans nos veines
!Alors il ne devrait pas pouvoir faire quelque chose que je ne peux pas
!Synchronise-toi avec lui
!Et pense à l'endroit où tu écraserais Blue Lock si tu étais Itoshi Sae
!Je compte sur toi pour couvrir, Yukimiya
!Compris ! Je m'occupe de lui
...Les dribbleurs naturels...
...Sont positifs et initient le dribble eux-mêmes.
...Alors que le dribble d'Itoshi Sae est tout le contraire.
...Il est négatif et repose sur la lecture du rythme et des mouvements de l'adversaire.
...Puis dribbler dans la direction opposée.
...Ce sont des contre-dribbles fluides et soyeux.
!Génial, génie
!Fonçons vers l'avant nous aussi
...Avant de commencer à jouer au foot...
...J'étais fasciné par la philosophie footballistique d'Itoshi Sae.
...Son style de jeu était rationnel, déchirant l'adversaire dans le minimum de temps possible...
!Puis calculant comment marquer les buts optimaux
!Le joyau du football d'Itoshi Sae réside dans la destruction belle
!T'es sérieux ?
!Il peut aussi marquer tout seul ?
...C'est pourquoi il cherche un égoïste aux capacités illimitées.\NIl veut résoudre l'énigme que personne n'a encore résolue.
...C'est pour ça qu'il a choisi Shidou plutôt que moi.
Pour guider le talent de cet attaquant démoniaque que personne n'a compris,\Net ainsi devenir le meilleur milieu de terrain du monde.
!Où ?! Si j'étais Itoshi Sae, qu'est-ce que je ferais ?
...Si j'étais Itoshi Sae...
Quel genre de football je voudrais jouer...?
!Quel genre de but je voudrais marquer...?
!Qu'est-ce que je désire ardemment en ce moment ?
!...Il dribble encore
!Il va dribbler à l'intérieur ou à l'extérieur...?
!...Tirer...?! Non, ce n'est pas une frappe
!C'est un centre pour Shidou
!Tu as choisi de passer maintenant ?
!Et c'est une passe calculée que seul Shidou peut atteindre
!Une fois qu'Itoshi Sae se déchaîne, personne ne peut l'arrêter ?
...N'est-ce pas l'endroit le plus magnifique du terrain...
!Sale frère ?
!Mon Dieu ! Il l'a arrêtée
!Mais il ne s'en est pas sorti indemne, il a pris le coup en pleine face
!Ce tacle ne méritait-il pas un avertissement ?
Ce n'était pas intentionnel. Le jeu reprend avec une faute contre Blue Lock.
Ah, toi et tes tacles, toi aux cils inférieurs.
Tu es étourdi ?
Ça va. Il m'a à peine touché.
...Ce n'étaient pas les mouvements de Rin auxquels je suis habitué.
...Normalement, il se met en premier.
...Mais il est revenu en défense et s'est sacrifié pour arrêter l'attaque.
!Il a changé sa façon de jouer pour arrêter Itoshi Sae dans ces dernières minutes ?
!Quelle magnificence
...Le rythme du match a augmenté parce que nous essayons tous d'entrer dans l'état de flow.
...Ce qui a poussé Sae à élever son niveau... et cela a à son tour réveillé quelque chose chez Rin.
!!Il essaie actuellement de se transformer en quelqu'un qui peut détruire Itoshi Sae
!Rin... est en train de changer
Vous ne devriez pas être plus prudents... les gars ?
!Calamité
!Voilà le train express qui traverse par le centre
!Une longue passe ?
!Sautant toutes les stations locales
...Via la ligne Mikagi Reo jusqu'à la ligne Nagi Seishirou...
!Et sa prochaine destination est le but
!Retrouvez-moi à destination... les attaquants
!Si Rin abat Sae... mes harmonies et ma vision... tout va changer
!!Tout le paysage va changer
!!En commençant par Rin... tout va recommencer
...Blue Lock peut encore évoluer.
!Imagine-le
!...Imagine une attaque que personne d'autre que nous ne peut créer
!Dans cette chaîne d'immersions
Tu m'as appelé... égoïste ?
!Le monstre fait son entrée
Blue Lock
!!Ne suis-je pas... ta dernière pièce ?
!Tu arrives au bon moment, Bachira
!Je ne suis pas venu spécialement pour te soutenir
!Je suis venu poursuivre mon propre but
On dirait qu'on partage le même objectif.
!Montre-moi comment tu essaies de voler le but, monstre
!Sors-toi de là, égoïste
!On y va ! Cette contre-attaque est notre chance
...Rin est toujours derrière nous.
...Alors Bachira a pris sa place en tant que pièce dans notre attaque.
!Je dois créer une chaîne d'immersions totales avec cette nouvelle formation offensive
...D'abord, le milieu de terrain.
!Pouvez-vous nous suivre ?
!Combien d'options offensives avez-vous exactement, Blue Lock ?
...Passer le milieu est facile tant que Bachira est avec moi.
...Le problème, c'est ce qui vient après.
!Le roi est de retour
!Tu as baissé ta garde, Isagi ! Tu croyais que je ne volerais pas le ballon tant que je suis loin du but ?
!Arrête de déconner ! Plutôt mourir que de te le laisser, roi méprisable
!Arrêtez, imbéciles
!C'est la passe que Reo nous a offerte
!On est en pleine contre-attaque, bande d'ânes
!Ne nous ralentissez pas, abrutis
!Bachira
!Et enfin, c'est de nouveau mon tour
!Je vais m'abandonner à mes instincts... et laisser mes pieds danser en dribble
!!Suis ton intuition ! Improvise
!...Je vais vider mon esprit et juste jouer
!J'irai là où mon cœur danse de joie
!Qu'est-ce qu'il touche vite
!Il va feinter ?! Ou il va tourner ?
!Pont...?
!...Non...! Il a fait une pichenette au-dessus de moi
!D'abord Gigya, ensuite Babab, puis Krukurosh
!!Ne le lâche pas, Neru ! Colle-le
Waouh... C'est le barbu.
!Encerclons-le
!Compris ! Écrasons-le
...Fui Tona
!Tourne tourne
!Nya Nya Nyatsu
!C'est quoi son problème ?
!C'est un dribbleur né ?
!!Fausse roulette... Bachira Meguru les élimine tous les deux
!Quoi ?
!Vous cachiez aussi un gamin comme ça ?
!Gyaos
!Bachira
!Regarde-moi
!Par ici
!Fermez-la, personnages secondaires
!Quelle vitesse de dingue et quels ciseaux
Deux pour cent de passes, quatre-vingt-dix-huit pour cent de dribbles\N!C'est comme ça que vous êtes, hein, les égoïstes ?
!Approche
!Il est passé en position de tir de cette distance ?
...Ou alors ça...
!Pas ce que tu crois
!!Soulèvement Écrasant du Monstre
!C'est quoi cette technique ?
!Sors de tes buts, gardien
!!...Voilà ma concentration focalisée sur le défi
!!!Mon immersion sauvage
!Boum
...Bu...
Japon U-20
!C'est pas ça que tu voulais dire, Aiku ?
...Plus l'adversaire est fort, plus la star est enthousiaste...
!Quand elle fait face au monde
!Sendou
!!!Et voilà le star de l'équipe qui dégage le ballon sur la ligne de but
!!!Sendouuuuu
!!!Ah ça me rend fou
!Waouh ! Comment ça ne rentre pas ?
!Lève-toi Sendou ! Ou alors t'es devenu défenseur maintenant ?! Ah, minable star
!Ferme ta gueule, sale capitaine
...La star de l'équipe nationale U-20...
!!!C'est moi
!!!!Repliez-vous vite, imbéciles, ils arrivent
!!Plutôt mourir que de céder ma place à des amateurs appelés Blue Lock ou je ne sais quoi
!Je vais changer
!Et je vais changer le football japonais
!Les mannequins, je m'en fiche maintenant
!!Je viserai le standard mondial
....Pour...
!...épouser une actrice hollywoodienne
!Ça me paraît bien
!Quel idiot
Sendou... il vise le mondial ?
!Bien dit ! Bravo pour avoir exprimé ton désir en public ! Espèce d'attaquant stupide
!Allez-y
!!Ne laissez pas votre ferveur s'éteindre ! Équipe nationale U-20
!Renversons la vapeur
!Allez, en contre-attaque
!Retournons le score
!La ferveur de Blue Lock ne m'a pas seulement atteint moi... Elle les a atteints eux aussi
...Un seul attaquant a réveillé le milieu de terrain...
...Ce qui a stimulé l'évolution de la défense et poussé le gardien à un autre niveau.
!!Le football japonais va changer pendant ce match
!!Et c'est nous qui allons le changer
!Si on ne l'arrête pas ici, on aura des problèmes
Blue Lock
!N'interfère pas, Yukki
...Itoshi Sae attend l'occasion de faire une passe en profondeur à Shidou.
!Je sais
!Je vais boucher la ligne de passe et te laisser le pressing, Karasu-kun
!Vous êtes une plaie pour les yeux
!Dégagez
!Ce n'est pas une passe pour Shidou
Je ne fais pas de différence entre mes attaquants.
!Et je donne la chance à celui qui veut le plus marquer en ce moment
Japon U-20
!La passe est venue pour nous
!Dépassons-les
Blue Lock
!C'est du deux contre deux, allons-y
!Je vais défendre le but
!Me... Merde
!...Le rapide numéro 9 et le grand numéro 8...
!Ils ont permuté pour pouvoir nous affronter ?
!C'est pour toi... Kitsune
!C'est... parfait, Chou
!Mec ?
Blue Lock
!Élégant caméléon
!Le ballon aléatoire
!Ce que vous êtes lents
Japon U-20
!...Je suis la star
!Et c'est mon heure de briller
...Qu'est-ce que c'est énervant
!Je vais te chasser
!...Sérieusement ?
!...Tu es arrivé au pire endroit possible
!Comme si j'allais te laisser tirer
!Je te surveillais, Itoshi Sae
...Je vois que tu as une grande conscience offensive.
Espèce de leader égoïste.
Japon U-20
Désolé, mais... il se trouve que j'étais attaquant avant.
!Aiku lui-même attaque ?
!Comme si on pouvait prédire une chose pareille
!Je vais encore confier l'arrêt à mon instinct
!C'est votre fin, Blue Lock
Salaud. Je suis surpris que tu sois arrivé jusqu'ici, arrogant voyou.
Désolé, mais... il se trouve que je suis le petit frère du plus grand arrogant.
!...Qu- Quel match intense
!...Quelle bataille de contre-attaques
!...C'est vraiment un combat à mort
!...La chaleur du match me parvient même depuis l'endroit où je suis assis
!!Je deviens fou devant la grandeur de ce que je vois
!!Que dites-vous de ce match, commentateur Natsuki-san ?
!!!Personne ne m'avait dit que ce serait aussi amusant
Très prometteur
Ciseaux ultra-rapides
Le 7ème joueur de Blue Lock sur 35
L'équipe Blue Lock est extrêmement forte.
!Et grâce à leur synergie, l'équipe nationale U-20 livre la meilleure performance que je lui aie jamais vue
!J'ai l'impression que nous sommes sur le point d'assister à la naissance d'un héros
!Plus que cinq minutes
!C'est une énorme occasion pour l'équipe nationale U-20\N!Le jeu va reprendre avec un corner pour eux
...Quand je synchronise mes pensées avec les siennes... je peux voir et sentir nos zones de danger.
...Mais si je reste comme ça, concentré seulement sur l'arrêter...
...Je ne pourrai pas marquer moi-même.
!Est-ce vraiment acceptable...?
...Non... Je dois défendre, sinon on perd le match.
!...S'ils marquent maintenant, c'est fini pour nous
...Merde... Personne d'autre que moi ne peut l'arrêter.
!...Par conséquent, je vais devoir le faire seul
!...Lis-le...! Sens-le
!Où va-t-il viser exactement...?
!!Aujourd'hui et ici même... je surpasserai Itoshi Sae
!Le voilà
!Défendez même si vos os se brisent
...Observe-le... sens-le.
...L'endroit le plus dangereux et le plus magnifique qu'il voudrait détruire est...
!Ici
!Je vais l'écraser
...Touche le ballon d'abord...
!Ce centre... a-t-il été calculé précisément pour me frôler à peine...?
...Alors sa véritable cible est
!Shidou...?
!Tête du Dragon
...C'est fini.
...Donc je ne peux pas battre mon frère comme je l'espérais.
!Isagi ?
!Ici, n'est-ce pas ?
!Je l'ai atteint
!Ma réaction m'a conduit dans cette zone dangereuse devant notre but
...Comme je suis le seul à pouvoir m'harmoniser avec Rin, moi seul ai pu voir...
!!!Son angle mort
!Le ballon aléatoire
!Je vais l'atteindre
!!!C'est à moi
!Allez... Finissons ce match, joueurs de Blue Lock
!T'es incroyable, Hyourin
!On gagnera si on marque
!!!Allez-y ! C'est la dernière contre-attaque
!!...Merde alors
!...Comment oses-tu interférer
!Tu ne veux même pas me laisser perdre en paix ?
!...Même si je voulais me battre seul...
...Mais Isagi...
...Non...
!Rin-chan
!Rin-kun
!Rin
!M. Élite
...Non, tous les joueurs de Blue Lock essaient de suivre mon style de football.
Je ne suis pas seul...?
!Qu'est-ce que c'est que ça...?
!!!Ça me dégoûte
!!!!Je vais vous déchiqueter
!Blue Lock : Temps Additionnel
Shidou Ryusei
Concours de Regard Fixe sur Soi
Don
Blih
Travis
!!Trop drôle ! Mes expressions sont trop drôles
Qu'est-ce que tu fais, Shidou ?
Oliver Aiku
Travis
Un concours de regard fixe avec moi-même.
!T'as déjà vu ton visage quand il est au sommet de son explosion ?
!Essaie, ça va t'étonner
...Franchement, je ne l'ai jamais fait.
!Alors tu dois essayer ! Allez, allez
!OK, j'y vais
Bah
Mmm
Doon
!Aha ! Ce que j'ai l'air effrayant
!!Quel est le problème ?
!Tes expressions étaient une œuvre d'art
!Sendou ! Tu dois essayer aussi
Sendou Shuto
!Allez, fausse star
...Comme si j'allais le faire ! N'importe quoi
C'est toi l'idiot.
Si tu ne vois pas ton visage au sommet de son explosion, je doute que tu puisses exploser en match.
Alors ne t'avise pas de t'appeler la star de l'équipe nationale du Japon.
!Les acteurs et les célébrités ne font pas cet exercice ?
...Et il y a des moments où on doit apparaître dans les médias...
...Alors je pense qu'il est important de vérifier notre apparence si on veut être à l'aise face aux caméras.
!Acteurs...?! Célébrités...?
!...Les gens parleront de mes expressions si j'apparais dans des émissions sportives ou des programmes généralistes
Émissions sportives
Programmes généralistes
!Le visage de Sendou-kun au sommet de son explosion était incroyable
!Et je serai complimenté par les mannequins dans les émissions
!Des publicités...! Des séries télé...! Et une relation passionnée avec une idole célèbre ! Tout ça m'attend
Publicités
Séries télé
...Relation avec une idole célèbre
Ah, vous... Je n'ai pas le choix, j'ai compris.
Je vais le faire ! Mais juste une fois.
Et voilà, on a eu l'idiot.
...C'était facile.
Sourire
Bou
Mmmm
!Trop marrant ! Je suis trop drôle
!Mon Dieu ! Je suis trop drôle pour la télévision
Et voilà une photo du visage marrant de l'attaquant de l'équipe nationale.
Je me demande si on peut la vendre à un magazine à scandales ?
!N'y songez même pas